Key,File,Type,UsedInMainMenu,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
ocbPushButton01,UI,Menu,,Push Button,Lichtschalter,Pulsador,Bouton poussoir,Pulsante,"プッシュボタン",Przycisk,"Botão de pressão","Кнопка","Basmalı Düğme","按钮","按鈕",Pulsador,"Бутон за натискане","Tlačítko",Trykknap,"Κουμπί πίεσης",Vajutusnupp,Painike,"Nyomógomb",Tombol Tekan,Mygtukas,Pogas poga,Drukknop,"Buton de apăsare","Tlačidlo","Tlačni gumb",Tryckknapp
ocbPushButtonBlueprint,UI,Menu,,Push Button,Lichtschalter,Pulsador,Bouton poussoir,Pulsante,"プッシュボタン",Przycisk,"Botão de pressão","Кнопка","Basmalı Düğme","按钮","按鈕",Pulsador,"Бутон за натискане","Tlačítko",Trykknap,"Κουμπί πίεσης",Vajutusnupp,Painike,"Nyomógomb",Tombol Tekan,Mygtukas,Pogas poga,Drukknop,"Buton de apăsare","Tlačidlo","Tlačni gumb",Tryckknapp
ocbPushButtonDesc,UI,Menu,,"Directly adjacent push buttons form a push button circuit, as e.g. often seen in stair cases. Each button can trigger the group to either keep it on for another defined duration, or to toggle the consumers on and off.","Direkt verbundene Lichtschalter formen eine Gruppe, wie man sie z.B. oft in Treppenhäusern findet. Jede Betätigung eines Schalters ändert den Zustand der ganzen Gruppe, welche entweder den Zeit-Countdown neu setzt oder die Gruppe Ein- und Ausschaltet.","Los pulsadores directamente adyacentes forman un circuito de pulsadores, como los que se ven a menudo en las cajas de escaleras. Cada pulsador puede activar el grupo para mantenerlo encendido durante otro tiempo definido, o para activar y desactivar los consumidores.","Des boutons-poussoirs directement adjacents forment un circuit de boutons-poussoirs, comme on en voit souvent dans les escaliers, par exemple. Chaque bouton peut déclencher le groupe, soit pour le maintenir en fonction pendant une autre durée définie, soit pour activer ou désactiver les consommateurs.","Pulsanti direttamente adiacenti formano un circuito di pulsanti, come spesso accade, ad esempio, nelle scale. Ogni pulsante può attivare il gruppo per mantenerlo acceso per un'altra durata definita, oppure per attivare e disattivare le utenze.","階段などによく見られるように、直接隣り合った押しボタンが押しボタン回路を形成します。各ボタンは、定義された時間だけオンにしておくか、または消費者のオンとオフを切り替えるために、グループをトリガーすることができます。","Bezpośrednio przylegające do siebie przyciski tworzą obwód przyciskowy, jak np. często spotykane w klatkach schodowych. Każdy przycisk może uruchomić grupę, aby albo utrzymać ją w stanie włączonym przez inny zdefiniowany czas, albo aby włączyć lub wyłączyć odbiorniki.","Botões de pressão diretamente adjacentes formam um circuito de botões de pressão, como, por exemplo, muitas vezes visto em caixas de escadas. Cada botão pode acionar o grupo tanto para mantê-lo ligado por outra duração definida, como para ligar e desligar os consumidores.","Непосредственно соседние кнопки образуют кнопочную цепь, как, например, часто встречается на лестничных клетках. Каждая кнопка может запускать группу, чтобы либо поддерживать ее во включенном состоянии в течение определенного времени, либо включать и выключать потребители.","Doğrudan bitişik basmalı düğmeler, örneğin merdivenlerde sıklıkla görüldüğü gibi bir basmalı düğme devresi oluşturur. Her bir buton, grubu tanımlanmış bir süre boyunca açık tutmak ya da tüketicileri açıp kapatmak için tetikleyebilir.","直接相邻的按钮形成了一个按钮电路，例如在楼梯上经常看到。每个按钮都可以触发这组按钮，使其在另一个规定的时间内保持开启状态，或切换消费者的开关。","直接相鄰的按鈕形成[了瞭]一個按鈕電路，例如在樓梯上經常看到。每個按鈕都可以[触觸][發髮]這組按鈕，使其在另一個規定的時間内保持開[啟啓]狀態，或切換消費者的開關。","Los pulsadores directamente adyacentes forman un circuito de pulsadores, como los que se ven a menudo en las cajas de escaleras. Cada pulsador puede activar el grupo para mantenerlo encendido durante otro tiempo definido, o para activar y desactivar los consumidores.","Непосредствено съседните бутони образуват верига от бутони, както например често се среща при стълбищните клетки. Всеки бутон може да задейства групата, за да я задържи включена за друг определен период от време или да включи и изключи потребителите.","Přímo sousedící tlačítka tvoří tlačítkový obvod, jak je tomu např. u schodišťových skříní. Každé tlačítko může spustit skupinu, která buď zůstane zapnutá po další definovanou dobu, nebo zapne a vypne spotřebiče.","Direkte tilstødende trykknapper danner et trykknapkredsløb, som det f.eks. ofte ses i trappeskabe. Hver knap kan udløse gruppen for enten at holde den tændt i en anden defineret periode eller for at tænde og slukke for forbrugerne.","Τα άμεσα γειτονικά μπουτόν σχηματίζουν ένα κύκλωμα μπουτόν, όπως συμβαίνει π.χ. συχνά σε περιπτώσεις κλιμάκων. Κάθε κουμπί μπορεί να ενεργοποιήσει την ομάδα είτε για να την κρατήσει αναμμένη για άλλη καθορισμένη διάρκεια είτε για να ενεργοποιήσει και να απενεργοποιήσει τους καταναλωτές.","Otse kõrvuti asetsevad nupud moodustavad nupuahela, nagu seda näiteks trepikodades sageli näha on. Iga nupp võib käivitada grupi, et hoida seda kas teise kindlaksmääratud aja jooksul sisse või lülitada tarbijad sisse ja välja.","Suoraan vierekkäiset painikkeet muodostavat painikepiirin, kuten esimerkiksi portaissa usein nähdään. Kukin painike voi laukaista ryhmän joko pitämään sen päällä toisen määritellyn ajan tai kytkemään kuluttajat päälle ja pois päältä.","A közvetlenül egymás mellett elhelyezkedő nyomógombok nyomógombos áramkört alkotnak, mint például a lépcsőházakban gyakran látható. Minden egyes gomb kiválthatja a csoportot, hogy vagy egy másik meghatározott időtartamig bekapcsolva tartsa, vagy a fogyasztókat be- és kikapcsolja.","Tombol tekan yang berdekatan secara langsung membentuk sirkuit tombol tekan, seperti misalnya yang sering terlihat pada kasus tangga. Tiap tombol dapat memicu kelompok untuk tetap menyala selama durasi yang ditentukan, atau untuk menghidupkan dan mematikan konsumen.","Tiesiogiai šalia esantys mygtukai sudaro mygtukų grandinę, kaip, pavyzdžiui, dažnai pasitaiko laiptinėse. Kiekvienas mygtukas gali įjungti grupę, kad ji liktų įjungta kitą apibrėžtą laiką arba įjungtų ir išjungtų vartotojus.","Tieši blakus esošas pogas veido pogu ķēdi, piemēram, kā tas bieži redzams kāpņu iekārtās. Katra poga var aktivizēt grupu, lai to ieslēgtu uz noteiktu laiku vai lai ieslēgtu un izslēgtu patērētājus.","Direct naast elkaar liggende drukknoppen vormen een drukknopschakeling, zoals b.v. vaak te zien is in trappenhuizen. Elke knop kan de groep activeren om deze ofwel gedurende een bepaalde tijd aan te laten staan, ofwel om de verbruikers aan en uit te zetten.","Butoanele de apăsare direct adiacente formează un circuit de butoane de apăsare, așa cum se întâlnește adesea în cazul scărilor. Fiecare buton poate declanșa grupul fie pentru a-l menține pornit pentru o altă durată definită, fie pentru a activa și dezactiva consumatorii.","Bezprostredne susediace tlačidlá tvoria tlačidlový obvod, ako sa to často vyskytuje napr. pri schodiskách. Každé tlačidlo môže spustiť skupinu, ktorá buď zostane zapnutá počas inej definovanej doby, alebo zapne a vypne spotrebiče.","Neposredno sosednji gumbi tvorijo stikalno vezje, kot je to pogosto vidno npr. na stopniščih. Vsaka tipka lahko sproži skupino, da ostane vklopljena za določen čas ali da vklopi in izklopi porabnike.","Tryckknappar som ligger direkt intill varandra bildar en tryckknappskrets, som t.ex. ofta förekommer i trapphus. Varje knapp kan utlösa gruppen för att antingen hålla den på under en annan definierad tidsperiod eller för att slå på och av konsumenterna."
ocbBlockPushPowerButton,UI,HUD,,Push Button,"Schalter betätigen",Pulsador,Bouton poussoir,Pulsante,"プッシュボタン",Przycisk,"Botão de pressão","Кнопка","Basmalı Düğme","按钮","按鈕",Pulsador,"Бутон за натискане","Tlačítko",Trykknap,"Κουμπί πίεσης",Vajutusnupp,Painike,"Nyomógomb",Tombol Tekan,Mygtukas,Pogas poga,Drukknop,"Buton de apăsare","Tlačidlo","Tlačni gumb",Tryckknapp
