Key,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
ocbPushButton01,Push Button,Lichtschalter,Pulsador,Bouton poussoir,Pulsante,"プッシュボタン",Przycisk,"Botão de pressão","Кнопка","Basmalı Düğme","按钮","按鈕",Pulsador,"Бутон за натискане","Tlačítko",Trykknap,"Κουμπί πίεσης",Vajutusnupp,Painike,"Nyomógomb",Tombol Tekan,Mygtukas,Pogas poga,Drukknop,"Buton de apăsare","Tlačidlo","Tlačni gumb",Tryckknapp
ocbPushButtonBlueprint,Push Button,Lichtschalter,Pulsador,Bouton poussoir,Pulsante,"プッシュボタン",Przycisk,"Botão de pressão","Кнопка","Basmalı Düğme","按钮","按鈕",Pulsador,"Бутон за натискане","Tlačítko",Trykknap,"Κουμπί πίεσης",Vajutusnupp,Painike,"Nyomógomb",Tombol Tekan,Mygtukas,Pogas poga,Drukknop,"Buton de apăsare","Tlačidlo","Tlačni gumb",Tryckknapp
ocbPushButtonDesc,"Directly adjacent push buttons form a push button circuit, as e.g. often seen in stair cases. Each button can trigger the group to either keep it on for another defined duration, or to toggle the consumers on and off.","Direkt verbundene Lichtschalter formen eine Gruppe, wie man sie z.B. oft in Treppenhäusern findet. Jede Betätigung eines Schalters ändert den Zustand der ganzen Gruppe, welche entweder den Zeit-Countdown neu setzt oder die Gruppe Ein- und Ausschaltet.","Los pulsadores directamente adyacentes forman un circuito de pulsadores, como suele ocurrir, por ejemplo, en las cajas de escalera. Cada pulsador puede activar el grupo para mantenerlo encendido durante otro tiempo definido o para activar y desactivar los consumidores.","Des boutons-poussoirs directement adjacents forment un circuit de boutons-poussoirs, comme c'est souvent le cas dans les escaliers. Chaque bouton peut déclencher le groupe pour qu'il reste allumé pendant une durée définie ou pour que les consommateurs s'allument et s'éteignent.","Pulsanti direttamente adiacenti formano un circuito di pulsanti, come spesso accade, ad esempio, nelle scale. Ogni pulsante può attivare il gruppo per mantenerlo acceso per un'altra durata definita, oppure per attivare e disattivare le utenze.","階段などでよく見られるように、直接隣接した押しボタンは押しボタン回路を形成する。各ボタンは、グループをトリガーして、別の定義された時間オンにしておくか、コンシューマのオンとオフを切り替えることができます。","Bezpośrednio sąsiadujące ze sobą przyciski tworzą obwód przycisków, jak np. w przypadku schodów. Każdy przycisk może wyzwalać grupę, aby utrzymać ją włączoną przez inny określony czas lub włączać i wyłączać odbiorniki.","Os botões de pressão diretamente adjacentes formam um circuito de botões de pressão, como, por exemplo, é comum ver em caixas de escadas. Cada botão pode acionar o grupo para mantê-lo ligado por outro período definido ou para ligar e desligar os consumidores.","Непосредственно соседние кнопки образуют кнопочную цепь, как, например, часто встречается на лестничных клетках. Каждая кнопка может запускать группу, чтобы либо поддерживать ее во включенном состоянии в течение определенного времени, либо включать и выключать потребители.","Doğrudan bitişik basmalı düğmeler, örneğin merdivenlerde sıklıkla görüldüğü gibi bir basmalı düğme devresi oluşturur. Her bir buton, grubu tanımlanmış bir süre boyunca açık tutmak ya da tüketicileri açıp kapatmak için tetikleyebilir.","直接相邻的按钮构成了一个按钮电路，例如在楼梯上经常看到。每个按钮都可以触发这组按钮，使其在另一个规定的时间内保持开启状态，或切换消费者的开关。","直接相鄰的按鈕[构構]成[了瞭]一個按鈕電路，例如在樓梯上經常看到。每個按鈕都可以[触觸][發髮]這組按鈕，使其在另一個規定的時間内保持開[啟啓]狀態，或切換消費者的開關。","Los pulsadores directamente adyacentes forman un circuito de pulsadores, como suele ocurrir, por ejemplo, en las cajas de escalera. Cada pulsador puede activar el grupo para mantenerlo encendido durante otro tiempo definido o para activar y desactivar los consumidores.","Непосредствено съседните бутони образуват верига от бутони, както например често се среща при стълбищните клетки. Всеки бутон може да задейства групата, за да я задържи включена за друг определен период от време или да включи и изключи потребителите.","Přímo sousedící tlačítka tvoří tlačítkový obvod, jak je tomu např. u schodišťových skříní. Každé tlačítko může spustit skupinu, která buď zůstane zapnutá po další definovanou dobu, nebo zapne a vypne spotřebiče.","Direkte tilstødende trykknapper danner et trykknappekredsløb, som det f.eks. ofte ses i trappeopgange. Hver knap kan udløse gruppen for enten at holde den tændt i en anden defineret periode eller for at tænde og slukke for forbrugerne.","Τα άμεσα γειτονικά μπουτόν σχηματίζουν ένα κύκλωμα μπουτόν, όπως συμβαίνει π.χ. συχνά σε περιπτώσεις κλιμάκων. Κάθε κουμπί μπορεί να ενεργοποιήσει την ομάδα είτε για να την κρατήσει σε λειτουργία για άλλη καθορισμένη διάρκεια, είτε για να ενεργοποιήσει και να απενεργοποιήσει τους καταναλωτές.","Otse kõrvuti asetsevad nupud moodustavad nupuahela, nagu seda näiteks trepikodades sageli näha on. Iga nupp võib käivitada grupi, et hoida seda kas teise määratletud aja jooksul sisse või lülitada tarbijad sisse ja välja.","Suoraan vierekkäiset painikkeet muodostavat painikepiirin, kuten esimerkiksi portaissa usein nähdään. Kukin painike voi laukaista ryhmän joko pitämään sen päällä toisen määritellyn ajan tai kytkemään kuluttajat päälle ja pois päältä.","A közvetlenül egymás mellett elhelyezkedő nyomógombok nyomógombos áramkört alkotnak, mint például a lépcsőházakban gyakran látható. Minden egyes gomb kiválthatja a csoportot, hogy vagy egy másik meghatározott időtartamig bekapcsolva tartsa, vagy a fogyasztókat be- és kikapcsolja.","Tombol-tombol yang berdekatan secara langsung membentuk rangkaian tombol tekan, seperti yang sering terlihat pada kotak tangga. Setiap tombol dapat memicu grup untuk tetap menyala selama durasi yang ditentukan, atau untuk menyalakan dan mematikan konsumen.","Tiesiogiai šalia esantys mygtukai sudaro mygtukų grandinę, kaip, pavyzdžiui, dažnai pasitaiko laiptinėse. Kiekvienas mygtukas gali įjungti grupę, kad ji liktų įjungta kitą apibrėžtą laiką arba įjungtų ir išjungtų vartotojus.","Tieši blakus esošas pogas veido pogu ķēdi, piemēram, kā tas bieži redzams kāpņu iekārtās. Katra poga var aktivizēt grupu, lai to ieslēgtu uz noteiktu laiku vai lai ieslēgtu un izslēgtu patērētājus.","Direct naast elkaar geplaatste drukknoppen vormen een drukknopcircuit, zoals bijvoorbeeld vaak te zien is in trapkasten. Elke knop kan de groep triggeren om deze voor een bepaalde tijd aan te laten of om de verbruikers aan en uit te zetten.","Butoanele de apăsare direct adiacente formează un circuit de butoane de apăsare, așa cum se întâlnește adesea în cazul scărilor. Fiecare buton poate declanșa grupul fie pentru a-l menține pornit pentru o altă durată definită, fie pentru a activa și dezactiva consumatorii.","Bezprostredne susediace tlačidlá tvoria tlačidlový obvod, ako sa to často vyskytuje napr. pri schodiskách. Každé tlačidlo môže spustiť skupinu, ktorá buď zostane zapnutá počas inej definovanej doby, alebo zapne a vypne spotrebiče.","Neposredno sosednji gumbi tvorijo stikalno vezje, kot je to pogosto vidno npr. na stopniščih. Vsaka tipka lahko sproži skupino, da ostane vklopljena za določen čas ali da vklopi in izklopi porabnike.","Direkt intilliggande tryckknappar bildar en tryckknappskrets, som t.ex. ofta ses i trapphus. Varje knapp kan utlösa gruppen för att antingen hålla den påslagen under en annan definierad tid, eller för att slå på och av förbrukarna."
ocbBlockPushPowerButton,Push Button,"Schalter betätigen",Pulsador,Bouton poussoir,Pulsante,"プッシュボタン",Przycisk,"Botão de pressão","Кнопка","Basmalı Düğme","按钮","按鈕",Pulsador,"Бутон за натискане","Tlačítko",Trykknap,"Κουμπί πίεσης",Vajutusnupp,Painike,"Nyomógomb",Tombol Tekan,Mygtukas,Pogas poga,Drukknop,"Buton de apăsare","Tlačidlo","Tlačni gumb",Tryckknapp
